El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 8]
sólo quiero decirte
que si llamas un taxi,
deberías hacerlo en ese cruce.
No tome un taxi aquí.
No llamarás a ninguno.
Ese cruce, ¿verdad?
Así es.
Adiós.
[Sigue a tu corazón]
Sin embargo, es el lugar correcto.
¿Que es eso?
Nada.
Pensé
Vine al lugar equivocado.
¿Por qué estás parado afuera?
[El humo de la barbacoa calma los corazones]
(Luces de la ciudad)
(tejer una red enorme,)
(entrecruzado.)
(Estas son las calles peatonales,)
(y varios puntos de luz allí)
(marcar el paradero de las brochetas de barbacoa.)
(Escudiendo contra la brisa nocturna, una pequeña tienda)
(Está lleno de cálida pasión.)
(Allí,)
(la gente comparte algunas copas)
(y los miembros de la familia confían unos en otros).
(Aqui,)
(brochetas de varios sabores)
(mantener al niño con energía para estudiar).
(Si quieres susurrar cosas dulces,)
(Es posible que deba levantar la voz).
Sostenlo.
¿Dulces nadas?
¿Puedes conseguir la relación?
Puedo preguntar,
em,
¿quién eres?
¿Quién te permitió filmar aquí?
son las tripulaciones
de "El ajetreo y el bullicio de la vida cotidiana".
¿Equipo de cámara?
¿Por qué vinieron aquí?
Ni idea.
¿Y por qué estás aquí?
Vine aquí para una entrevista.
No sabía que tus padres lo dirigían.
Tal vez estemos destinados a encontrarnos aquí.
¿Puedes mantenerlo bajo?
Estoy estudiando.
Por favor, déjenme en paz, tortolitos.
Mocoso.
No seas ridículo.
Deberías ir a casa a estudiar.
mis padres se fueron de viaje de negocios
y me encomendaron a ella.
Bueno, busquemos un lugar tranquilo para hablar.
Él necesita concentrarse.
Adelante, tortolitos.
Concéntrate en tu libro.
(Te veré más tarde).
(Adelante, tortolitos.)
(Lin.)
(Bien...)
(Yo no te pedí un trago)
(porque estabas conduciendo a casa la última vez).
(¿Conducirás más tarde?)
No.
Bebamos.
Seguro.
puedes dejar de preguntarle
beber contigo?
Está bien, señora Xiang.
Esperar.
¿Cuál es mi problema con ofrecerle una bebida?
No hay necesidad de defenderlo.
No siempre puede salirse con la suya.
Tú...
¿Que acabas de decir?
¿Siempre salirme con la mía?
Estás lleno de problemas.
¿Que pasa conmigo?
Acabo de comprar unas cervezas alemanas
porque vino aquí.
Quiero compartir cervezas con él.
¿Me equivoco?
Eso es lo que te gusta, no...
¿Qué tiene de malo que los adultos beban cerveza?
¿Eh?
Necesito usar el baño.
No es fácil conseguir cervezas alemanas.
Todavía es joven.
¿Lo sabes?
No los interrumpas.
Están teniendo su tiempo juntos.
Dra. Lin.
no puedo comer nada
después de cepillarme los dientes?
Por supuesto que no.
¿Qué pasa con los dulces?
¿Ni siquiera los dulces?
No.
Brochetas de barbacoa?
Hay un puesto de barbacoa.
justo al lado de mi casa.
Brochetas de barbacoa
no son saludables y pueden causarle fiebre.
Es peor si tienes inflamación.
Eso es un fastidio.
Ey.
¿Gorrón?
Está bien.
¿Por qué no te has ido a casa?
Odio repetir esto.
Ve y pregúntale a Yan.
¿Es este el puesto de barbacoa?
Sí.
Entonces,
Conociste a Xiang Yan hace mucho tiempo.
Sí.
Ella es Yan de la que estaba hablando todo el tiempo.
Lin Hengyu.
¿Por qué estás aquí?
Cuida tus modales, muchacho.
Llámame cuñado.
¿Cuñado?
Si eres mi cuñado,
¿Qué hay de él?
Es un enemigo.
Veo.
Tu rival romántico.
Será mejor que te cuides.
Mirar.
Mira a ese tipo.
el es mas joven
y puede hacer brochetas.
Es simplemente atractivo.
Solo callate.
Café...
¿Qué está mirando?
Probablemente,
eres tu.
Antes de comenzar este puesto de barbacoa,
(Soñé con ser poeta.)
(Cuando estaba saliendo)
(mi esposa,)
(Solía ​​escribirle una carta de amor todos los días).
(Si tuviera que seguir escribiendo,)
(Yo creo)
(Hubiera escrito muchos poemas.)
(¿Debería decir algo también?)
(Unas pocas palabras servirán.)
(¿Unas pocas palabras?)
(Bien...)
(¿Te estoy molestando?)
No.
No hay necesidad de forzarte
Ustedes dos pueden estar juntos.
Cerca.
Tomaré un primer plano.
(Esperar.)
(I...)
Diré algo.
Seguir.
¿Quién eres?
Soy su prometido.
¿Por qué no dices algo?
Tengo úlceras dentro de mi boca.
Es doloroso.
¿Aún?
Debo decirte,
tienes demasiada fiebre.
¿Cuál es tu trato de nuevo?
¿Quieres otra pelea?
Estaba diciendo la verdad.
Déjate de tonterías, ¿quieres?
Sabes que,
Estoy tan harta de vivir contigo.
¿Harto? No me sentiría mejor.
estoy tan harto
que caeré muerto ahora mismo.
(Esperamos recibir bendiciones)
(De la audiencia a nivel nacional.)
(¿A escala nacional?)
¿Tengo que organizar esto?
ante la audiencia a nivel nacional?
Si quieres renunciar,
podemos...
Yo dije
Pudimos...
Divorciémonos.
Como desées.
Mamá.
Detener.
(Detener el tiroteo.)
Mamá.
No quiero hablar con él.
Me duele la boca cuando lo hago.
De hecho,
te dolerá la boca
Porque hay úlceras dentro de tu boca.
no queria molestarlo
estos días.
Pero
él siempre tiene una manera de meterse debajo de mi piel.
Los padres de Shuo nos preguntaron
cuidarlo unos dias
y todas esas tripulaciones por ahí.
Pero mira lo que ha hecho.
Sólo puede arruinar las cosas.
Estoy tan furioso.
Sí, es irritante.
Bueno, bebe un poco de agua.
para calmarte.
Ella es increíble.
Es muy vergonzoso.
Eres increíble de principio a fin.
Bueno, Sr. Xiang. Cálmate.
Fácil.
Se acabó.
¿Te ha molestado el ruido?
estuve estudiando anoche
cuando pelearon también.
Además, es algo común aquí.
Me acostumbre.
Cuando era pequeño,
cada vez que Yan me llevaba al parque,
Sabía que sus padres pelearon de nuevo.
¿Por qué el parque?
Cada vez que discuten,
siempre se repelen.
Normalmente, el Sr. Xiang se encargaría del puesto,
mientras que la Sra. Gu regresaría
pero ellos siempre
dejó a Xiang Yan en casa.
Entonces, a ella le gusta ir al parque.
porque tiene mas gente ahi?
Por qué me estás preguntando
sobre tu novia?
Yan.
¿Me puedes hacer un favor?
Sí.
Puede
Pregúntale a Hengyu
cuidar de Shuo?
Pronto comenzará la secundaria.
Ahora es un año crucial.
Pero me temo que nuestro propio problema
podría afectarlo.
No es que no quiera ayudar.
Lin Hengyu es el dueño del lugar.
No puedo recuperar a Shuo.
sin preguntarle.
Aunque es cierto.
Bueno, solo estoy
preguntando.
Si no puedes,
Lo pondré
el trabajo a un lado
y supervisar a Shuo en sus estudios.
Pronto comenzará la secundaria.
Es un período crucial para él.
Además,
No quiero volver a ver a tu padre.
Bien.
Iré y le preguntaré a Lin Hengyu.
¿Por qué estás aquí?
Me invitó cordialmente,
y acepté amablemente su invitación.
Por lo tanto, te agradezco con mi presencia.
Cállate, chico.
El puesto de barbacoa
Entonces, lo llevé a casa.
estaba pensando en preguntarte
si puedo llevarlo aquí por unos días.
Entonces, sus mentes
están tan sincronizados.
Estudia, chico.
Voy a preparar la cena.
Mantén un ojo en él aquí.
Bueno.
¿Cuándo os conocisteis?
¿Ayer?
Mucho antes de eso.
En ese entonces, me llevaste al parque
Él me lo arregló.
¿Por qué viniste con él?
La Sra. Gu me da mucho de comer cuando estoy en el establo.
no puedo soportarlo
Además, estoy saliendo con mis amigos.
después del examen.
¿Amigos?
¿Niños o niñas?
Eso no es asunto tuyo.
Deberías ocuparte de tus propios asuntos con él.
¿Con él?
soy como una hermana pequeña
quién es enviado aquí
cuando el emperador quiere complacer a su consorte.
Soy simplemente la pata de un gato.
De todos modos, mientras pueda ser de su ayuda,
mi sacrificio vale la pena.
¿De qué tontería estás hablando?
No deberías estar viendo tantos dramas.
Bien.
Duermes conmigo en la habitación principal.
Sacaré mi PC del estudio.
Puede usarlo para buscar información.
Tienes una habitación de invitados aquí.
Eso sería bueno para mí.
No me gusta compartir la cama con alguien.
No tomes mi habitación.
¿No son ustedes dos una pareja?
Pensé que te habías quedado en la misma habitación.
Deberías escuchar
a su disposición, ¿de acuerdo?
No seas exigente.
Bien entonces.
Haré lo que dices.
Precisamente, haz como...
¿Esperar lo?
¿Por qué estás parado ahí?
Mantengo mi distancia contigo.
Está es tu habitación.
Pero parece que estás sentado aquí
como si tuvieras que estar aquí.
I...
Está bien. No hay necesidad de explicar.
Este es tu lugar, de todos modos.
además me dijiste
esta solía ser la habitación de Tan Shishi.
Debes haber venido aquí a menudo.
Te traeré la manta.
Puedes llevar la cama.
Me quieres
dormir en la cama?
tienes citas
Por lo tanto, asegúrese de estar en buenas condiciones.
Y
Todavía debo parte del alquiler.
Eres el propietario.
No es bueno
si te pido que duermas en el suelo.
Pero ¿y tú?
Dormiré en el suelo.
¿Cómo iba a dejar que una chica durmiera en el suelo?
Voy a poner esto en el medio.
Y los dos podemos dormir en la cama.
¿Estás dormido?
Casi.
Duerme ahora.
No me gusta esta cama.
¿No es así?
dormir en esta cama también?
Permítanme aclararme primero.
Realmente no venía a esta habitación a menudo antes
ni dormí en esta cama.
No hace falta que me expliques esto.
Lin Hengyu.
¿Estás dormido?
Pensé que no te gustaba esta cama.
¿Estás despierto?
Deberías dormir más.
Una llamada telefónica me despertó.
Ahora que mi trabajo es estable
y mi jefe es amable conmigo.
Entonces, estoy pensando en preparar algo delicioso.
celebrar.
Tengo un almuerzo de trabajo más tarde.
Solo prepara la comida para ti.
Se supone que debes descansar hoy, ¿no?
Sí,
pero el trabajo nunca se detiene,
y no puedo detener ninguna interacción
eso involucra mi trabajo tampoco.
¿Qué tal esto?
tendré un almuerzo sencillo
y hacer algunos platos finos de estos
después de que vuelvas más tarde.
Creo que voy a tomar licor más tarde.
y luego ir directamente a la cama una vez que regrese.
No me esperes.
Bueno.
Entiendo.
me voy a lavar
[Auguste: me gusta mucho,]
[por casualidad, ¿puedes agregar
[Por ejemplo, ¿barbacoa?]
Aquí.
Todos, hagamos una pausa por un momento.
Tengo un anuncio que hacer.
El libro de nuestro escritor novato contratado,
sheng sheng se,
se ha puesto a la venta en las principales librerías.
también es la primera vez
asignamos nuevos reclutas para la tarea
y se completa notablemente bien.
Los de arriba están satisfechos con eso.
Vamos.
Los dos se ponen de pie.
El elogio público puede ser
Extraño.
Ahora,
démosles una gran mano
para los dos novatos.
Vamos.
Está bien.
Eso es todo.
Vuelve a tu trabajo.
Xiangyan.
¿Estas libre mañana?
No tengo planes.
¿Qué pasa?
Vamos a la librería mañana.
Quiero revisar el nuevo libro en el que trabajé.
Seguro.
Yo también estaba pensando en ir allí.
Te llamare mañana.
Bueno.
Necesito hablar contigo.
¿Qué estás haciendo?
Lo lamento.
¿Por qué estás aquí?
Para protegerte.
Está resuelto.
¿Cómo superaste todos estos
¿en el pasado?
Pero antes,
alguien solía protegerme
como tu lo hiciste
Ve y toma algo para comer.
y vuelve aquí media hora después, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
Soy lo suficientemente capaz para protegerme.
Me ha estado desconcertando estos días.
Debes haber hecho cosas
eso la enfadó.
¿Por qué la molestaría?
Acabo de besarla.
¿Cómo no puede ser esto algo serio?
¿Qué más quieres hacer?
siempre escuché
que las cosas cambian entre dos personas
Si uno no siente nada
después del beso,
significa que la persona no está dentro de ti.
Como supiste
cuando nunca has besado a alguien?
no me digas
besaste a Xiang Yan.
No.
La gente solo responde rotundamente
cuando se han preparado de antemano.
te estoy dejando
y tu charla sombría aquí.
Oye, quédate.
Lin Hengyu.
Eres cruel.
Por supuesto.
No puedes hacerme esto, Lin Hengyu.
Espera.
Ten cuidado.
¿Por qué bebiste tanto?
Déjame decirte,
gente como nosotros
no puedo cerrar un trato
si no bebemos.
acabo de empezar mis vacaciones
y no podían esperar
para reemplazarme
y quita mi posición
que he trabajado hasta los huesos para.
De ninguna manera.
Absolutamente
de ninguna manera.
Bueno.
De ninguna manera.
Desacelerar.
Aquí.
Solo actúas como un niño cuando estás borracho.
Bebe un poco de agua.
Dime.
Será mi hijo
vivir una vida miserable como yo?
Por supuesto que no.
Eres fuerte.
Pero, ¿cuándo puedo tener hijos?
Estás ansioso por volver con Lin Hengyu,
es esta la razon?
Él no es importante.
Volviste tan temprano.
Tengo que.
Porque el chico de casa va a tener un examen pronto.
En ese caso,
¿quieres dar un paseo por aquí?
Tu crees
¿Se está concentrando en su estudio?
Casi tuve un ataque al corazón.
Entonces, has estado aprendiendo.
Por supuesto.
La temperatura es un poco alta esta noche.
Liu Zishuo.
No soy nuevo en este tipo de trucos.
¿En realidad?
Sí.
Siente esto.
¿Puede la toalla mojada enfriarlo?
¿Dónde dije que usé una toalla mojada?
La computadora está húmeda y caliente.
Si no lo usaste,
¿Es posible que se caliente solo?
¿Debo comprar un poco de té de hierbas Bansha?
para salir de su calor febril?
No.
Cuñado.
Ella dañó tu computadora.
¿De qué lado estás tomando?
I...
Pero él me llamó cuñado.
Cuñado, por favor.
Mi querido cuñado.
Oh chico.
Deberíamos ir a otro lugar.
Sin teléfono.
Manos fuera.
Podría ser mi mamá.
Lo comprobaré por ti.
No hay mensaje.
Y el teléfono también está en modo silencioso.
No es tu teléfono.
¿Por qué estás nervioso?
Bien.
Ambos me están mirando fijamente,
eso me pone nervioso
Mantén tu voz baja en la biblioteca.
[He Huan: Estoy en la librería, ¿dónde estás?]
Mi amigo está aquí.
Mocoso.
Adelante.
¿Aquí?
Allí.
Niño,
no aflojes
Cuñado.
Quiero Coca-Cola.
Las bebidas carbonatadas pueden arruinar tus dientes.
Te lo dije antes.
Está bien.
Hago lo que dices.
¿Adónde vas?
Te compro leche.
Gracias, cuñado.
Yan, separémonos.
Seguro.
Lo buscaré por delante.
Envíame un mensaje de texto si lo encuentras.
Bueno.
[Mi dulce querido]
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
Creo que necesitas ayuda.
Deberías vigilar a Liu Zishuo.
Mira, está en su teléfono otra vez.
luis...
Continuar.
Iré.
Seguro.
(Esperamos recibir bendiciones)
(De la audiencia a nivel nacional.)
Basta ya.
No hay mucho que ver de todos modos.
Conserva tu teléfono.
¿No se ven dulces juntos?
¿Se considera esto
¿una propuesta pública?
Todo el país está mirando.
Hengyu debería haber sido más inteligente.
¿Por qué se limitó a este camino?
de muchos caminos?
Se está retirando del mercado.
Es mejor conformarse con ella.
Esta chica es mucho mejor que Tan Shishi.
Necesito tiempo para llegar a esto.
Realmente deberías pensarlo seriamente.
Sería mejor si pudieras separarlos.